Variáveis compostas {arrays}
Arrays são variáveis compostas, ou seja, podem armazenar mais de um valor sem perder o primeiro, e os valores dentro das arrays são identificados por chaves que vão da sequência de 0 a 9, portando, se quisermos selecionar o primeiro elemento, usaremos o número 0 e não o 1, e assim sucessivamente. Os valores dento das arrays devem estar dentro de colchetes e separados por vírgulas. 
Um array é uma variável que tem vários elementos, cada elemento é composto por seu valor e por uma chave de identificação.
Para adicionar um elemento em um array já feito, basta digitar no código abaixo da array uma identificação que ainda não foi ocupada ,também dentro de colchetes, depois basta colocar para receber o valor desejado.
Existe também um comando para adicionar valores a um array pronto, este é o .push(), basta adicionar o valor desejado dentro dos parênteses e o JavaScript já vai automaticamente entender que é para adicionar um valor à array.
Para saber o comprimento de um array, basta usar o comando 
.length, no JS após o var.length não é usado parênteses.
Para organizar os elementos em ordem crescente, basta usar o comando .sort()
o comando .push() deve sempre estar acima do .sort hierarquicamente, para não gerar confusão no código.
Para contar todos os elementos de um array de forma otimizada, basta utilizar um método for(;;), exemplo:

for(let pos = 0; pos < num.length; pos ++) {
    console.log(num[pos])
}

Para buscar um valor dentro de um array, basta usar o comando 
.indexOf() e dentro dos parênteses inserir o valor desejado.
